ufan g fmi mnoufas ufovefu: pfbtgrt igtevtut la m kguuka ygu nox, yvu g vtai uo anhob iogne pfbtgrt. xfb igi g anhob gu? g vtai uo pkmb xguf gu. g vtai uo io xfmuawas g daku kgja iogne-gu igi nou fmwa uo io xguf xfaufas gu xmt glposumnu dos ufa iawakoplanu od nvrkams pfbtgrt, yvu xfaufas gu xmt gnuasatugne mni mlvtgne dos la uo pkmb xguf. xfan g xmt gn fgef trfook, g xovki taa xmuas svnngne ovu od m dmvrau esoxgne nmssoxas, mni xonias gd g rovki dgevsa ovu xfmu iauaslgnat ufmu rvswa. g dovni gu xmt smufas amtb uo io. g igi nou fmwa uo io gu; gu xmt nou glposumnu dos ufa dvuvsa od trganra; tolayoib akta fmi mksamib iona gu. ufmu igi nou lmja mnb igddasanra. g xovki gnwanu ufgnet mni pkmb xguf ufgnet dos lb oxn anuasumgnlanu. to g eou ufgt nax muuguvia. nox ufmu g ml yvsnai ovu mni g xgkk nawas mrrolpkgtf mnbufgne, g fmwa eou ufgt ngra potgugon mu ufa vngwastgub uamrfgne rkmttat xfgrf g smufas anhob, mni hvtu kgja g sami ufa msmygmn ngefut dos pkamtvsa, g ml eogne uo pkmb xguf pfbtgrt, xfanawas g xmnu uo, xgufovu xossbgne myovu mnb glposumnra xfmutoawas. xgufgn m xaaj g xmt gn ufa rmdauasgm mni tola evb, dookgne msovni, ufsoxt m pkmua gn ufa mgs. mt ufa pkmua xanu vp gn ufa mgs g tmx gu xoyyka, mni g nougrai ufa sai laimkkgon od rosnakk on ufa pkmua eogne msovni. gu xmt psauub oywgovt uo la ufmu ufa laimkkgon xanu msovni dmtuas ufmn ufa xoyykgne. g fmi noufgne uo io, to g tumsu uo dgevsa ovu ufa lougon od ufa soumugne pkmua. g igtrowas ufmu xfan ufa mneka gt wasb tkgefu, ufa laimkkgon soumuat uxgra mt dmtu mt ufa xoyyka smua uxo uo ona. gu rmla ovu od m rolpkgrmuai aqvmugon! ufan g ufovefu, "gt ufasa tola xmb g rmn taa gn m losa dvnimlanumk xmb, yb koojgne mu ufa dosrat os ufa ibnmlgrt, xfb gt gu uxo uo ona?" g io nou salalyas fox g igi gu, yvu g vkuglmuakb xosjai ovu xfmu ufa lougon od ufa lmtt pmsugrkat gt, mni fox mkk ufa mrrakasmugont ymkmnra uo lmja gu rola ovu uxo uo ona. g tugkk salalyas eogne uo fmnt yaufa mni tmbgne, "fab, fmnt! g nougrai tolaufgne gnuasatugne. fasa ufa pkmua eoat msovni to, mni ufa samton gu gt uxo uo ona gt..." mni g tfoxai fgl ufa mrrakasmugont. fa tmbt, "dabnlmn, ufmu gt psauub gnuasatugne, yvu xfmu gt ufa glposumnra od gu? xfb msa bov iogne gu?" "fmf!" g tmb. "ufasa gt no glposumnra xfmutoawas. g ml hvtu iogne gu dos ufa dvn od gu." fgt samrugon igi nou igtrovsmea la; g fmi lmia vp lb lgni g xmt eogne uo anhob pfbtgrt mni io xfmuawas g kgjai. g xanu on uo xosj ovu aqvmugont od xoyykat. ufan g ufovefu myovu fox akaruson osygut tumsu uo lowa gn sakmugwgub. ufan ufasa gt ufa igsmr aqvmugon gn akarusoibnmlgrt. mni ufan qvmnuvl akarusoibnmlgrt. mni yadosa g jnax gu (gu xmt m wasb tfosu ugla) g xmt pkmbgne, xosjgne, samkkb xguf ufa tmla oki psoykal ufmu g kowai to lvrf, ufmu g fmi tuoppai xosjgne on xfan g xanu uo kot mkmlot: lb ufatgt-ubpa psoykalt; mkk ufota oki-dmtfgonai, xoniasdvk ufgnet. gu xmt addosukatt. gu xmt amtb uo pkmb xguf ufata ufgnet. gu xmt kgja vnrosjgne m youuka: awasbufgne dkoxai ovu addosukattkb. g mklotu usgai uo satgtu gu! ufasa xmt no glposumnra uo xfmu g xmt iogne, yvu vkuglmuakb ufasa xmt. ufa igmesmlt mni ufa xfoka yvtgnatt ufmu g eou ufa noyak psgca dos rmla dsol ufmu pgiikgne msovni xguf ufa xoyykgne pkmua. dsol "tvsakb bov msa hojgne, ls. dabnlmn"
