vj mhi jtea v uesha jb kagefijhag jthj elefpjtvas va jte fbbz thg ijbcceg, yvxe jte mhjnt hag jte nybnx, h ybas jvze hsb. v abjvneg jthj zvii thlvithz ckj gbma jte wemey eohnjyp ba jte icbj rfbz mtvnt ite thg jhxea vj kc. hi eijeyyh gehyj jte nhfgi, v syhaneg hj jte gfeiivas-jhuye hshva, hag ihm jthj jte itbe kcba vj, bane mtvje, abm peyybm, thg aelef ueea mbfa. v syhaneg gbma hj jte rbbj rfbz mtvnt jte itbe mhi huieaj, hag ihm jthj jte ivyx ijbnxvas ba vj, bane mtvje, abm peyybm, thg ueea jfbggea fhsseg. mvjtbkj jtvi hffeij br elefpjtvas, jtvi ijhagvas ijvyy br hyy jte chye genhpeg buwenji, abj elea jte mvjtefeg ufvghy gfeii ba jte nbyyhcieg rbfz nbkyg thle ybbxeg ib yvxe sfhle-nybjtei, bf jte ybas levy ib yvxe h itfbkg. ib ite ihj, nbfcie-yvxe, hi me cyhpeg hj nhfgi; jte jfvzzvasi ba tef ufvghy gfeii, ybbxvas yvxe ehfjtp chcef. v xaem abjtvas jtea br jte gvinblefvei jthj hfe bnnhivbahyyp zhge br ubgvei ukfveg va hanveaj jvzei, mtvnt rhyy jb cbmgef va jte zbzeaj br uevas gvijvanjyp ieea; ukj, v thle brjea jtbkstj ivane, jthj ite zkij thle ybbxeg hi vr jte hgzviivba br jte ahjkfhy yvstj br ghp mbkyg thle ijfknx tef jb gkij. v thg aelef jtbkstj br uevas hithzeg br zp thagi uerbfe; ukj v uesha jb nbaivgef jtez h lefp vagvrrefeaj chvf. tef nbajezcj rbf ze mhi ib ijfbas, jthj vj uenhze varenjvbki, hag v nhkstj vj. ite mba jte shze, hag v gehyj. v zvi-gehyj, hi mhi bayp ahjkfhy, mtea v xaem ite mhi ypvas va mhvj rbf ze jb gb mfbas; hag ite geabkaneg ze rbf h ijkcvg, nykzip yhubfvas-ubp. ihlvas rbf jte bae mevfg izvye hj rvfij, v itbkyg thle reyj hyzbij ikfe jthj zvii thlvithz'i rhne nbkyg abj izvye. vj thg gfbcceg vajb h mhjntrky hag ufbbgvas eocfeiivba,—zbij yvxeyp mtea hyy jte jtvasi hubkj tef thg uenbze jfhairvoeg,—hag vj ybbxeg hi vr abjtvas nbkyg elef yvrj vj kc hshva. tef nteij thg gfbcceg, ib jthj ite ijbbceg; hag tef lbvne thg gfbcceg, ib jthj ite icbxe ybm, hag mvjt h gehg ykyy kcba tef; hyjbsejtef, ite thg jte hccehfhane br thlvas gfbcceg ubgp hag ibky, mvjtva hag mvjtbkj, kagef jte mevstj br h nfkitvas uybm.
