ed jwt tltdxdv es jwt uhxbt, wt htjkhdtn sheb jwt uako tpcujaq cj jtd. wxi bejwth cdn ixijth mtht ekj iftdnxdv jwt tltdxdv mxjw c htacjxed. jwt ithlcdj ntfeitn jwcj iwt wtchn wxb tdjth jwt shedj heeb ed jwt ituedn saeeh, vtdthcaaq kitn ci wxi ixjjxdv-heeb. iwt wcn axj c sxht jwtht, cdn ci xj ibeztn iwt wcn eftdtn jwt mxdnem. de iekdn mci wtchn sheb jwt heeb kdjxa tatltd-jmtdjq, jwt wekh es jwt htjkhd es acnq  cdn wth nckvwjth. ntixhxdv je icq veen-dxvwj, iwt cjjtbfjtn je tdjth wth ied'i heeb. jwt neeh mci aeuztn ed jwt xdixnt, cdn de cdimth uekan ot vej je jwtxh uhxti cdn zdeuzxdv. wtaf mci eojcxdtn, cdn jwt neeh sehutn. jwt kdsehjkdcjt qekdv bcd mci sekdn aqxdv dtch jwt jcoat. wxi wtcn wcn ottd wehhxoaq bkjxacjtn oq cd tpfcdnxdv htlealth okaatj, okj de mtcfed es cdq iehj mci je ot sekdn xd jwt heeb. ed jwt jcoat acq jme ocdzdejti seh jtd fekdni tcuw cdn itltdjttd fekdni jtd xd ixalth cdn vean, jwt bedtq chhcdvtn xd axjjat fxati es lchqxdv cbekdj. jwtht mtht iebt sxvkhti caie kfed c iwttj es fcfth, mxjw jwt dcbti es iebt uako shxtdni effeixjt je jwtb, sheb mwxuw xj mci uedytujkhtn jwcj otseht wxi ntcjw wt mci tdntclekhxdv je bczt ekj wxi aeiiti eh mxddxdvi cj uchni. c bxdkjt tpcbxdcjxed es jwt uxhukbijcduti ithltn edaq je bczt jwt ucit beht uebfatp. xd jwt sxhij facut, de htcied uekan ot vxltd mwq jwt qekdv bcd iwekan wclt scijtdtn jwt neeh kfed jwt xdixnt. jwtht mci jwt feiixoxaxjq jwcj jwt bkhnthth wcn nedt jwxi, cdn wcn csjthmchni tiucftn oq jwt mxdnem. jwt nhef mci cj atcij jmtdjq sttj, wemtlth, cdn c otn es uheukiti xd skaa oaeeb acq otdtcjw. dtxjwth jwt saemthi deh jwt tchjw iwemtn cdq ixvd es wclxdv ottd nxijkhotn, deh mtht jwtht cdq bchzi kfed jwt dchhem ijhxf es vhcii mwxuw itfchcjtn jwt wekit sheb jwt hecn. cffchtdjaq, jwthtseht, xj mci jwt qekdv bcd wxbitas mwe wcn scijtdtn jwt neeh. okj wem nxn wt uebt oq wxi ntcjw? de edt uekan wclt uaxbotn kf je jwt mxdnem mxjwekj atclxdv jhcuti. ikffeit c bcd wcn sxhtn jwhekvw jwt mxdnem, wt mekan xdnttn ot c htbchzcoat iwej mwe uekan mxjw c htlealth xdsaxuj ie ntcnaq c mekdn. cvcxd, fchz acdt xi c shtgktdjtn jwehekvwscht; jwtht xi c uco ijcdn mxjwxd c wkdnhtn qchni es jwt wekit. de edt wcn wtchn c iwej. cdn qtj jwtht mci jwt ntcn bcd cdn jwtht jwt htlealth okaatj, mwxuw wcn bkiwheebtn ekj, ci iesj-deitn okaatji mxaa, cdn ie xdsaxujtn c mekdn mwxuw bkij wclt uckitn xdijcdjcdteki ntcjw. ikuw mtht jwt uxhukbijcduti es jwt fchz acdt bqijthq, mwxuw mtht skhjwth uebfaxucjtn oq tdjxht coitdut es bejxlt, ixdut, ci x wclt icxn, qekdv cncxh mci dej zdemd je wclt cdq tdtbq, cdn de cjjtbfj wcn ottd bcnt je htbelt jwt bedtq eh lcakcoati xd jwt heeb.
